Repository: Holumeeday/kosmos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# setManageCompletedActivityPaymentModalSubtitle
source: {payment, select, Income{Money made from the activity} Refund{Money refund to participant that withdrew from the activity} other{--}}
zh: {payment, select, Income{从活动中赚的钱} Refund{退回已退出活动的参与者的款项} other{--}}

source: Attendance
zh: 出席

source: Withdrawn
zh: 撤回

source: No payment was made for this activity
zh: 本次活动未进行付款

source: Via {paymentMethod}
zh: 通过{paymentMethod}

source: Request
zh: 请求

source: Location Timeout
zh: 位置超时

# locationTimeOutDetails
source: Looks like the server is taking too long to respond. This can be caused by either poor connectivity or an error with obtaining your location. Please try again in a while.
zh: 看起来服务器响应时间太长了. 这可能是由于网络连接不稳或获取位置信息出现错误所致. 请稍后再试或跳过此过程.

source: Location Service Disabled
zh: 定位服务已禁用

# locationServiceDisabledDetails
source: Location services are disabled on your device. Please enable them to access your current location.
zh: 您的设备上已禁用定位服务. 请允许它们访问您的当前位置. 您还可以选择跳过此过程.

source: Open App Settings
zh: 打开应用程序设置

source: Privacy And Notifications
zh: 隐私和通知

source: ACCOUNT
zh: 账户

source: Privacy
zh: 隐私

source: NOTIFICATION
zh: 通知

source: Blocked account
zh: 封锁的账户

# manageWhatInfoOtherPeopleSee
source: Manage what information you allow other people on playkosmos to see
zh: 管理您允许Playkosmos上的其他人看到的信息

source: Tagging
zh: 标记

source: Message
zh: 信息

# manageNotificationsTeamWillReceive
source: Manage notifications your team will receive.
zh: 管理团队将收到的通知.

source: Team Member Request
zh: 团队成员请求

# notifyWhenTeamHasJoinRequest
source: Notify when team has a new join request
zh: 当团队有新的加入请求时通知

# notifyWhenTeamHasNewFan
source: Notify when team has a new fan
zh: 当团队有新粉丝时通知

# notifyWhenTeamHasNewMessage
source: Notify when team has a new message
zh: 当团队有新消息时通知

source: Team Post
zh: 团队帖子

# notifyMembersWhenTeamMakesPost
source: Notify team members when team makes a post
zh: 当团队发布帖子时通知团队成员

source: Fan Post
zh: 粉丝帖子

# notifyMembersWhenTeamFansPost
source: Notify when my team fans post
zh: 当我的团队粉丝发帖时通知

source: Team Comments
zh: 团队评论

# notifyWhenMembersCommentOnTeamPost
source: Notify when team members comment on team post
zh: 当团队成员评论团队帖子时通知

source: Fan Comments
zh: 粉丝评论

source: Notify when fans comment on team post
zh: 当粉丝评论团队帖子时通知

# notifyWhenReactionOnTeamPost
source: Notify when there is a reaction on team post
zh: 当团队帖子上有反应时通知

source: Tags
zh: 标签

source: Notify when team is tagged in a post
zh: 当团队在帖子中被标记时通知

source: Blocked Accounts
zh: 被封锁的账号

source: Unblock
zh: 解封

source: Unblocking this user
zh: 解封此用户

# aboutToUnblockThisUser
source: You are about to unblock this user
zh: 您将要解封此用户

source: Enable Storage Access
zh: 启用存储访问

# playkosmosNeedFileStorageAccessOpenAppSettings
source: Playkosmos needs access to store and retrieve media files — such as photos, from your device. Please allow the required permission in the app settings on your device.
zh: Playkosmos需要访问您设备上存储和检索媒体文件，例如照片。 请在您设备上的应用程序设置中允许所需的权限。

source: Error
zh: 错误

# unexpectedErrorOccurredTryAgain
source: An unexpected error occurred. Please try again.
zh: 发生了意外错误，请重试。

source: Enable Location Access
zh: 启用位置访问

# playkosmosRequiresYourLocationAccess
source: Playkosmos requires location access; otherwise, some features may be limited.
zh: Playkosmos需要位置访问权限；否则，某些功能可能受限。

source: Allow
zh: 允许

source: Delete this Team
zh: 删除此团队

source: You are about to delete this team
zh: 您即将删除此团队

source: Become a fan
zh: 成为粉丝

source: Rate
zh: 评分

source: Type your complaint
zh: 输入您的投诉

source: Descending Order
zh: 降序

source: This is a free activity
zh: 这是一个免费活动

# errorConvertingFileToBase64
source: Oops! Something went wrong while processing the image. Please try again or consider changing the image.
zh: 糟糕！处理图像时出现问题。请重试或考虑更改图像。

source: OK
zh: 好

# connectionError
source: There was an error connecting to the server. Please try again later.
zh: 连接服务器时出错。请稍后再试。

# unknownError
source: An unknown error occurred. Please try again later.
zh: 发生了未知错误。请稍后再试。

# connectionTimeout
source: Connection timeout. Please check your internet connection.
zh: 连接超时。请检查您的互联网连接。

# serverError
source: We''re sorry, but we''re experiencing some technical difficulties. Please check back later.
zh: 我们很抱歉，但我们目前正在遇到一些技术问题。请稍后再试。

# badResponse
source: Sorry we couldn''t process your request.
zh: 我们无法处理您的请求。

# socketException
source: Connection error. Please check your internet connection.
zh: 连接错误。请检查您的互联网连接。

# defaultApiExceptionMessage
source: There was an error with the request, try again.
zh: 请求出错，请重试。

# setDiscoverFilterEnum
source: {filter, select, all{All} trending{Trending} new{New} other{--}}
zh: {filter, select, all{全部} trending{热门} new{新} other{--}}

# noInternetConnectionAvailable
source: No internet connection available. Check your internet
zh: 没有可用的互联网连接。请检查您的互联网连接。

# nIsAMutualPlaymate
source: {mutualPlaymates, plural, =0{{playmate} is a mutual playmate} =1{{playmate} + 1 more are mutual playmates} other{{playmate} + {mutualPlaymates} more are mutual playmates}}
zh: {mutualPlaymates, plural, =0{{playmate} 是共同玩伴} =1{{playmate} + 还有1位共同玩伴} other{{playmate} + 还有{mutualPlaymates}位共同玩伴}}

source: Go to Profile
zh: 前往个人资料

# arenaSearchHint
source: Search by name, activity type, and interest.
zh: 按名称、活动类型和兴趣搜索。

# personalizeArenaToChoice
source: Personalize Arena to your choice
zh: 根据您的选择自定义竞技场

source: Arena Settings
zh: 竞技场设置

# topRankingByIdentity
source: Top - Ranking {identity}
zh: 排名前 - {identity}

# setTopRankingInLocation
source: {identity, select, Playmates{The playmates displayed here represent playmates with the highest ranking in your location.} Teams{The teams displayed here represent teams with the highest ranking in your location.} Venues{The venues displayed here represent venues with the highest ranking in your location.} Stores{The stores displayed here represent stores with the highest ranking in your location.} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{在此显示的玩伴代表您所在位置排名最高的玩伴。} Teams{这里显示的团队代表了您所在地区排名最高的团队。} Venues{这里显示的场馆代表了您所在地区排名最高的场馆。} Stores{这里显示的商店代表了您所在地区排名最高的商店。} other{--}}

# numberOfReviews
source: {review} reviews
zh: {review} 条评论

# searchTopRankingIdentity
source: {identity, select, Playmates{Search Top-Ranking Playmates} Teams{Search Top-Ranking Teams} Venues{Search Top-Ranking Venues} Stores{Search Top-Ranking Stores} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{搜索高排名玩伴} Teams{搜索高排名团队} Venues{搜索高排名场馆} Stores{搜索高排名商店} other{--}}

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

source: Play-Points
zh: 游戏积分

source: Referral Code
zh: 推荐代码

source: Saved
zh: 已保存

source: Subscription
zh: 订阅

# qrCodeSpaced
source: Qr Code
zh: 二维码

source: Logout
zh: 退出

source: Settings
zh: 设置

source: Playmates
zh: 玩伴

source: Search playmates
zh: 搜索玩伴

source: Bronze Creator
zh: 青铜创作者

source: Silver Creator
zh: 白银创作者

source: Gold Creator
zh: 黄金创作者

source: Diamond Creator
zh: 钻石创作者

source: Bronze Participant
zh: 青铜参与者

source: Silver Participant
zh: 白银参与者

source: Diamond Participant
zh: 钻石参与者

source: Bronze Reviewer
zh: 青铜评论者

source: Silver Reviewer
zh: 白银评论者

source: Diamond Reviewer
zh: 钻石评论者

source: Bronze Super fan
zh: 青铜超级粉丝

source: Silver Super fan
zh: 白银超级粉丝

source: Gold Super fan
zh: 黄金超级粉丝

source: Diamond Super fan
zh: 钻石超级粉丝

# nCreatedActivitiesTotal
source: For creating {totalActivitiesCreated} activities
zh: 为创建了 {totalActivitiesCreated} 个活动

# nParticipatedActivitiesTotal
source: For participating in {totalActivitiesParticipated} activities
zh: 为参与了 {totalActivitiesParticipated} 个活动

# nReviewedActivitiesTotal
source: For reviewing {totalActivitiesReviewed} activities you participated
zh: 为审查了您参与的 {totalActivitiesReviewed} 个活动

source: Creator Badges
zh: 创作者徽章

source: Participation Badges
zh: 参与徽章

source: Reviewer Badges
zh: 评论者徽章

source: Super Fan Badges
zh: 超级粉丝徽章

# nCreateActivity
source: Create {nActivitiesToBeCreated} activities to unlock
zh: 创建 {nActivitiesToBeCreated} 个活动以解锁

# nParticipateActivity
source: Participate {nActivitiesToBeParticipated} activities to unlock
zh: 参与 {nActivitiesToBeParticipated} 个活动以解锁

# nReviewActivity
source: Review {nActivitiesToBeReviewed} activities you participated to unlock
zh: 审查您参与的 {nActivitiesToBeReviewed} 个活动以解锁

source: Unlocked
zh: 解锁

source: Gold Reviewer
zh: 金牌评论员

source: Gold Participant
zh: 金牌参与者

source: Likes
zh: 喜欢

source: Worldwide
zh: 全球范围

source: Search Country
zh: 搜索国家

# refineYourSearchCriteria
source: Try refining your search criteria or check again later.
zh: 尝试优化您的搜索条件或稍后再次检查。

# searchStateInCountry
source: Search states in {country}
zh: 在{country}搜索州。

# setDiscoverSearchTitle
source: {identity, select, Playmates{Search Playmate} Teams{Search Team} Stores{Search Store} Venues{Search Venue} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{搜索游玩伙伴} Teams{搜索团队} Stores{搜索商店} Venues{搜索场馆} other{--}}

# setDiscoverSearchSettingsTitle
source: {identity, select, Playmates{Playmates Settings} Teams{Team Settings} Stores{Store Settings} Venues{Venue Settings} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{伙伴设置} Teams{团队设置} Stores{商店设置} Venues{场馆设置} other{--}}

# setPersonalizeSettings
source: {identity, select, Playmates{Personalize the playmate settings to your choice} Teams{Personalize the team settings to your choice} Stores{Personalize the store settings to your choice} Venues{Personalize the venue settings to your choice} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{根据您的选择个性化伙伴设置} Teams{根据您的选择个性化团队设置} Stores{根据您的选择个性化商店设置} Venues{根据您的选择个性化场馆设置} other{--}}

# milesToMiles
source: {fromNumber}Miles to {toNumber}Miles
zh: {fromNumber}英里至{toNumber}英里

# addLocationAndRadius
source: Add Location & Radius
zh: 添加位置和半径

source: Save
zh: 保存

# justAddedLocationAndSearchDistance
source: You have just added a new location & search distance
zh: 您刚刚添加了一个新位置和搜索距离

source: Name
zh: 名字

source: My Code
zh: 我的代码

source: Scan Code
zh: 扫描代码

# scanOtherPlaymatesToAdd
source: Scan other playmate QR-CODE to add them on Playkosmos
zh: 扫描其他玩伴的 QR 码将他们添加到 Playkosmos

# qrCapitalizedCode
source: QR code
zh: 二维码

source: Share Code
zh: 分享代码

source: Discover Stores
zh: 发现商店

source: Discover Venues
zh: 发现场馆

# nMutualPlaymatesFollowStore
source: {mutualPlaymates, plural, =0{{playmate} follows this store} =1{{playmate} + 1 mutual playmate follow this store} other{{playmate} + {mutualPlaymates} mutual playmates follow this store}}
zh: {mutualPlaymates, plural, =0{{playmate} 关注了此商店} =1{{playmate} + 1 位共同玩伴关注了此商店} other{{playmate} + {mutualPlaymates} 位共同玩伴关注了此商店}}

# nMutualPlaymatesFollowVenue
source: {mutualPlaymates, plural, =0{{playmate} follows this venue} =1{{playmate} + 1 mutual playmate follow this venue} other{{playmate} + {mutualPlaymates} mutual playmates follow this venue}}
zh: {mutualPlaymates, plural, =0{{playmate} 关注了该场馆} =1{{playmate} + 1 位共同玩伴关注了该场馆} other{{playmate} + {mutualPlaymates} 位共同玩伴关注了该场馆}}

source: Go to store
zh: 前往商店

source: Go to venue
zh: 前往场馆

source: Filter by Working days and time
zh: 按工作日和时间筛选

# setDayOfWeek
source: {dayOfWeek, select, monday{Monday} tuesday{Tuesday} wednesday{Wednesday} thursday{Thursday} friday{Friday} saturday{Saturday} sunday{Sunday} other{--}}
zh: {dayOfWeek, select, monday{星期一} tuesday{星期二} wednesday{星期三} thursday{星期四} friday{星期五} saturday{星期六} sunday{星期日} other{--}}

# adjustingOpeningTimeForValidity
source: The opening time must be earlier than the closing time.
zh: 开放时间必须早于闭馆时间。

# adjustingClosingTimeForValidity
source: Please set the closing time after the opening time.
zh: 请在开放时间之后设置关闭时间。

source: Product price
zh: 产品价格

# filterByTimeFrame
source: Filter by Time frame (Day and time)
zh: 按时间框架筛选（日期和时间）

# filterByActivityFee
source: Filter by Activity Fee (Paid/free)
zh: 按活动费用筛选（付费/免费）

source: Paid activities price range (€)
zh: 付费活动价格范围（€）

source: Filter by Participant
zh: 按参与者筛选

source: Play Earnings
zh: 播放收益

# allTransactionIncludeIncomeAndWithdrawal
source: All transaction includes income and withdrawals from all aspect on playkosmos (team, store, venue, activities and your referrals).
zh: 所有交易都包括来自 playkosmos 各个方面（团队、商店、场地、活动和您的推荐人）的收入和提现。

source: Total Earnings
zh: 总收入

source: Playmates Earnings
zh: 玩伴收入

source: Team Earnings
zh: 团队收入

source: Store Earnings
zh: 商店收入

source: Venues Earnings
zh: 场地收入

# allPlaymateIncomeAndWithdrawal
source: All income and withdrawals from activities you created and from Your referrals.
zh: 来自您创建的活动和您的推荐人的所有收入和提现。

# allTeamIncomeAndWithdrawal
source: All income and withdrawals from activities your teams creates.
zh: 来自您的团队创建的所有收入和提现。

# allStoreIncomeAndWithdrawal
source: All income and withdrawals from activities your store creates.
zh: 来自您商店创建的所有收入和提现。

# allVenuesIncomeAndWithdrawal
source: All income and withdrawals from activities, Venue zones your Venue creates and rented out.
zh: 来自您的场地创建和租出的所有活动、场地区域的收入和提现。

source: Withdrawal Method
zh: 提现方式

# withdrawalWithCreditCard
source: Withdraw with a credit/debit card
zh: 使用信用卡/借记卡提现

# withdrawalWithPaypal
source: Withdraw using your PayPal account
zh: 使用您的 PayPal 账户提现

source: Withdraw with my card
zh: 用我的卡提现

source: Withdrawal
zh: 提现

source: Amount
zh: 金额

source: Earnings type
zh: 收入类型

source: Venue zones
zh: 场地区域

source: Transaction type
zh: 交易类型

source: Income
zh: 收入

source: Withdrawal type
zh: 提现类型

source: Withdrawals
zh: 提现

source: Debit/Credit cards
zh: 借记/信用卡

source: Transaction History
zh: 交易历史

# transactionFromNowToAWeekAgo
source: Display transaction from now to a week ago
zh: 显示从现在到一周前的交易

source: Choose a time frame
zh: 选择一个时间范围

source: Request withdrawal
zh: 请求提现

# nJustMadeWithdrawalOf
source: You have just made a withdrawal of {withdrawalAmount} from your total earnings
zh: 您刚刚从您的总收入中提取了 {withdrawalAmount} 元

source: Withdraw now
zh: 现在提现

source: Earnings
zh: 收入

# selectAVideoWithDuration
source: Please select a video with a duration of {number} seconds or less.
zh: 请选择时长为{number}秒或更短的视频。

# locationHint
source: E.g. Helsinki, Finland
zh: 例如：赫尔辛基，芬兰

# interestHint
source: E.g. Football
zh: 例如：足球

# goToSettingsToEditEmailNumber
source: Go to Setting under Account you will be able to edit your Email/Phone number there.
zh: 转到 帐户 下的 设置，您将能够编辑您的电子邮件/电话号码。

source: Setting
zh: 设置

source: Info
zh: 信息

source: You are a fan
zh: 您是一个粉丝

source: Join Team
zh: 加入团队

# setRateProfile
source: {identity, select, Playmates{Rate playmate} Teams{Rate team} Stores{Rate store} Venues{Rate venue} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{评价 playmate} Teams{评价团队} Stores{评价商店} Venues{评价场馆} other{--}}

# setOnScaleRateProfile
source: {identity, select, Playmates{On a scale of 1 to 5 rate this Playmate} Teams{On a scale of 1 to 5 rate this Team} Stores{On a scale of 1 to 5 rate this Store} Venues{On a scale of 1 to 5 rate this Venue} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{在1到5的等级上评价这个玩伴} Teams{在1到5的等级上评价这个团队} Stores{在1到5的等级上评价这个商店} Venues{在1到5的等级上评价这个场馆} other{--}}

# setReportTitle
source: {identity, select, Playmates{Report playmate} Teams{Report team} Stores{Report store} Venues{Report venue} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{举报玩伴} Teams{举报团队} Stores{举报商店} Venues{举报场馆} other{--}}

source: Create and manage venues
zh: 创建和管理场馆

source: Create Venue
zh: 创建场馆

source: Manage Venue
zh: 管理场馆

# uploadImageToVenueProfile
source: Upload an image to your Venue profile
zh: 上传图片到您的场馆资料

# venueNameHint
source: Type venue name
zh: 输入场馆名称

source: Venue Description
zh: 场馆描述

source: Venue Interest
zh: 场馆兴趣

source: Venue Address
zh: 场馆地址

source: Contact Phone Number (Optional)
zh: 联系电话号码（可选）

source: Opening And Closing Time
zh: 开放和关闭时间

source: Please select at least one schedule
zh: 请至少选择一个时间表

source: Create Venue Zone
zh: 创建场馆区域

# requiredToAddOneVenueZone
source: Please note that you are required to add at least, one venue zone to create your venue
zh: 请注意，要创建您的场馆，您需要至少添加一个场馆区域。

source: Add image or Video (optional)
zh: 添加图片或视频（可选）

# maxNumberOfMediaItemsReached
source: Maximum number of media items reached
zh: 已达到最大媒体项目数量

source: Slot Time
zh: 时段时间

# slotTimeMeaning
source: Slot time means the duration of which venue zones will be allowed for booking. E.g. 1 hour, 45 minutes
zh: 时段时间意味着场馆区域允许预订的时间段。例如，1小时，45分钟

source: Please enter hours
zh: 请输入小时

source: Invalid hours
zh: 无效的小时

source: Please enter minutes
zh: 请输入分钟

source: Invalid minutes
zh: 无效的分钟

# willVenueZoneBeOpenedForBooking247
source: Will the venue zone be opened for booking 24 hours every day?
zh: 场馆区域每天是否24小时开放供预订？

# setZoneOpeningAndClosingTime
source: Set venue zone Opening and Closing Time
zh: 设置场馆区域的开放和关闭时间

source: Apply To All
zh: 应用于所有

source: Invalid Price
zh: 无效价格

source: You have just created your venue
zh: 您刚刚创建了您的场馆

source: View venue
zh: 查看场馆

source: Filter Earnings
zh: 过滤收益

# makeDefault
source: Default
zh: 預設

source: Custom
zh: 定制

source: Subscription Plan
zh: 订阅计划

source: Upgrade
zh: 升级

source: Bronze subscription plan
zh: 青铜订阅计划

source: Monthly Plan
zh: 月度计划

source: Annual Plan
zh: 年度计划

source: Monthly
zh: 每月

source: Annually
zh: 每年

# teamVenueStoreYouCanCreate
source: Number of teams, venues, and stores you can create
zh: 您可以创建的团队、场地和商店数量

# productZoneThatCanBeAdded
source: Number of store products and venue zones that you can add to your store and venues
zh: 您可以添加到您的商店和场馆的店铺产品和场馆区域的数量

# playkosmosPercentageWhenVenueZonesBooked
source: Percentage playkosmos will charge when your venue zones are booked
zh: 当您的场馆区域被预订时，playkosmos 将收取的百分比

source: Withdrawal fee
zh: 提现费用

source: Booking fee
zh: 预订费

source: Number of Playmates
zh: Playmates数量

source: Activity post to Arena
zh: 发布活动到竞技场

# activityPostToPlaymatesAndFans
source: Activity post to your playmates + fans
zh: 发布活动到您的玩伴+粉丝

source: Unlimited
zh: 无限

source: Status post
zh: 状态发布

source: See all Benefits
zh: 查看所有优惠

source: Collapse
zh: 折叠

# bronzeIsTheDefaultPlanUpgradeForPremium
source: The Bronze plan is the default subscription plan; upgrade to the Silver, Gold or Diamond package to benefit from the playkosmos premium experience
zh: 青铜计划是默认订阅计划;升级到银卡、金卡或钻石级套餐，即可享受优质的Playkosmos体验

# upgradeToSilverPlan
source: Upgrade to the silver plan for silver benefits on playkosmos
zh: 升级到白银计划，即可在Playkosmos上享受银色福利

# upgradeToGoldPlan
source: Upgrade to gold plan for golden benefits on playkosmos
zh: 升级到黄金计划，即可在Playkosmos上享受黄金福利

# subscribeToDiamondPlan
source: Subscribe to diamond plan to enjoy all the juicy benefits playkosmos has to offer
zh: 订阅钻石计划，享受Playkosmos提供的所有多汁福利

source: Bronze Subscription
zh: 青铜订阅

# aboutToSubscribeToBronzePlan
source: You are about to subscribe to the bronze subscription plan
zh: 您即将订阅青铜订阅计划

# youJustSubscribedToBronzePlan
source: You have just subscribed to the bronze plan
zh: 您刚刚订阅了青铜计划

source: Credit Card
zh: 信用卡

# creditSmallCard
source: Credit card
zh: 信用卡

source: Payment types
zh: 付款方式

source: Add new paypal
zh: 添加新 PayPal

source: My paypal
zh: 我的 PayPal

# youHaveJustAddedNewCard
source: You have just added a new card
zh: 您刚刚添加了一张新卡

source: Congratulations
zh: 恭喜

# aboutToRemoveCardFromPaymentMethod
source: You are about to remove this card from payment method
zh: 您即将从付款方式中删除此卡

source: Remove Card?
zh: 删除卡？

# withdrawSuccessful
source: Withdrawal Successful
zh: 取款成功

# yourWithdrawalWasSuccessful
source: Your Payment Withdrawal was successfully.
zh: 您的付款取款成功。

source: Venue card
zh: 场地卡

source: Profile card
zh: 个人资料卡

source: My cards
zh: 我的卡片

source: Save card as
zh: 保存卡片为

# payWithACreditOrDebitCard
source: Pay with a credit/debit card
zh: 使用信用卡/借记卡付款

# payUsingPaypal
source: Pay using your PayPal account
zh: 使用您的PayPal账户付款

# payUsingPoints
source: Pay using your points
zh: 使用您的积分付款

source: Pay with my card
zh: 使用我的信用卡付款

source: Subscription Payment
zh: 订阅付款

# youAreAboutToSubscribeTo
source: You are about to subscribe to the
zh: 您即将订阅

# setPlanName
source: {subscriptionPlan, select, diamond{Diamond Plan} silver{Silver Plan} gold{Gold Plan} bronze{Bronze Plan} other{--}}
zh: {subscriptionPlan, select, diamond{钻石计划} silver{白银计划} gold{黄金计划} bronze{青铜计划} other{--}}

source: Your Subscription Payment was successful
zh: 您的订阅付款成功

source: Invite your friends
zh: 邀请您的朋友

# shareYourReferralCodeWithPeople
source: Share your referral code with people, and when they create a paid activity on Playkosmos, you get 1% of the generated revenue from the activity.
zh: 与人们分享您的推荐代码，当他们在 Playkosmos 上创建付费活动时，您将获得该活动产生的收入的 1%。

source: Referral Code Copied
zh: 推荐代码已复制

source: Followers
zh: 追随 者

source: Add Venue Zone
zh: 添加场地区域

source: Per {slotTimeType}
zh: 每 {slotTimeType}

source: Edit Venue
zh: 编辑场馆

source: Bookings Manager
zh: 预订管理器

source: Switch Account
zh: 切换帐户

source: Report Venue
zh: 报告地点

# featuresToUnlockWithPoints
source: Features to unlock with play points
zh: 使用积分解锁的功能：

source: Add one playmate
zh: 添加一个伙伴：

source: Create extra team
zh: 创建额外团队：

source: Create extra store
zh: 创建额外商店：

source: Add one product to store
zh: 在商店添加一个产品：

source: Create extra venue
zh: 创建额外场地：

source: Add one venue zone to venue
zh: 在场地添加一个场地区域：

source: Add post to arena
zh: 在竞技场添加帖子：

# nTotalPlayPoints
source: {playPoints, plural, =1{{playPoints} total point} other{{playPoints} total points}}
zh: {playPoints, plural, =1{{playPoints} 积分} other{{playPoints} 积分}}

# currentSubscriptionPlan
source: {subscriptionPlan, select, diamond{You are currently on the diamond Subscription plan} silver{You are currently on the silver Subscription plan} gold{You are currently on the gold Subscription plan} bronze{You are currently on the bronze Subscription plan} other{--}}
zh: {subscriptionPlan, select, diamond{您目前处于钻石订阅计划} silver{您目前处于白银订阅计划} gold{您目前处于黄金订阅计划} bronze{您目前处于青铜订阅计划} other{--}}

# nYouHaveNPoints
source: {nTotalPlayPoints, plural, =1{You have {nTotalPlayPoints} Playpoint} other{You have {nTotalPlayPoints} Playpoints}}
zh: {nTotalPlayPoints, plural, =1{您有 {nTotalPlayPoints} 个 Playpoint} other{您有 {nTotalPlayPoints} 个 Playpoints}}

source: How to earn Play points on playkosmos
zh: 如何在 Playkosmos 上赚取 Play 点

source: Total Play Points
zh: 总 Play 点

source: Profile
zh: 个人资料

source: Add Bio
zh: 添加简介

source: Interest selection
zh: 兴趣选择

source: Add product to store
zh: 在商店添加商品

source: Create activity post
zh: 创建活动帖子

# createNStatusPost
source: Create {nPost} status post
zh: 创建 {nPost} 个状态帖子

# getNReactionOnAPost
source: Get {nReactions} reaction on a post
zh: 在帖子上获得 {nReactions} 个反应

# getNCommentsOnPost
source: Get {nComments} comments on post
zh: 在帖子上获得 {nComments} 条评论

source: One time
zh: 一次

source: recurrent
zh: 重复

# whatWouldYouLikeToDoWithYourPoints
source: What would you like to do with your play points
zh: 您想用您的积分做什么？

source: Go to Playmate
zh: 转到 Playmate

source: Go to your store
zh: 转到您的商店

source: Use points
zh: 使用积分

source: Profile Image
zh: 个人资料图片

source: Create store
zh: 创建商店

# getNPlaymates
source: Get {nPlaymates} playmates
zh: 获取 {nPlaymates} 个玩伴

# thePointsRequiredToUnlockFeatures
source: The points you require to unlock certain features will vary due to your subscription plan.
zh: 解锁某些功能所需的积分数量会根据您的订阅计划而有所不同。

source: You have {something}
zh: 你有 {something}

# nPlayPoints
source: {nPoints, plural, =0{{nPoints} Playpoint} =1{{nPoints} Playpoint} other{{nPoints} Playpoints}}
zh: {nPoints, plural, =0{{nPoints} 游戏积分} =1{{nPoints} 游戏积分} other{{nPoints} 游戏积分}}

source: Booking Schedule
zh: 预订时间表

source: Booking Details
zh: 预订详情

source: More on slots
zh: 有关时间段的更多信息

source: You can open and close slots
zh: 您可以打开和关闭时间段

source: Available for booking
zh: 可供预订

source: Closed for booking
zh: 关闭预订

source: Cancel booking
zh: 取消预订

source: You are about to cancel this booking
zh: 您即将取消此预订

source: Booked by
zh: 预订的

source: Purpose for booking venue zone
zh: 预订场地区域的目的

source: Slots
zh: 时隙

source: Payment Mode
zh: 支付方式

source: Notifications your venue will receive
zh: 您的场地将收到的通知

source: Venue Followers
zh: 场地追随者

source: Notify when venue has a new follower
zh: 当场地有新的关注者时通知

source: Updates
zh: 更新

source: Venue zone requests
zh: 场地区域请求
